question
===========================

### CORS

服务器端对于CORS的支持，主要就是通过设置Access-Control-Allow-Origin来进行的。如果浏览器检测到相应的设置，就可以允许Ajax进行跨域的访问。

### 通过修改document.domain来跨子域

将子域和主域的document.domain设为同一个主域.前提条件：这两个域名必须属于同一个基础域名!而且所用的协议，端口都要一致，否则无法利用document.domain进行跨域

主域相同的使用document.domain 

### 使用window.name来进行跨域

window对象有个name属性，该属性有个特征：即在一个窗口(window)的生命周期内,窗口载入的所有的页面都是共享一个window.name的，每个页面对window.name都有读写的权限，window.name是持久存在一个窗口载入过的所有页面中的

### 使用HTML5中新引进的window.postMessage方法来跨域传送数据

### 谈谈你对webpack的看法

WebPack 是一个模块打包工具，你可以使用WebPack管理你的模块依赖，并编绎输出模块们所需的静态文件。它能够很好地管理、打包Web开发中所用到的HTML、JavaScript、CSS以及各种静态文件（图片、字体等），让开发过程更加高效。对于不同类型的资源，webpack有对应的模块加载器。webpack模块打包器会分析模块间的依赖关系，最后 生成了优化且合并后的静态资源。

webpack的两大特色：

1.code splitting（可以自动完成）

2.loader 可以处理各种类型的静态文件，并且支持串联操作

webpack具有requireJs和browserify的功能，但仍有很多自己的新特性：

1. 对 CommonJS 、 AMD 、ES6的语法做了兼容

2. 对js、css、图片等资源文件都支持打包

3. 串联式模块加载器以及插件机制，让其具有更好的灵活性和扩展性，例如提供对CoffeeScript、ES6的支持

4. 有独立的配置文件webpack.config.js

5. 可以将代码切割成不同的chunk，实现按需加载，降低了初始化时间

6. 支持 SourceUrls 和 SourceMaps，易于调试

7. 具有强大的Plugin接口，大多是内部插件，使用起来比较灵活

8.webpack 使用异步 IO 并具有多级缓存。这使得 webpack 很快且在增量编译上更加快


### TCP和UDP的区别

TCP（Transmission Control Protocol，传输控制协议）是基于连接的协议，也就是说，在正式收发数据前，必须和对方建立可靠的连接。一个TCP连接必须要经过三次“对话”才能建立起来

UDP（User Data Protocol，用户数据报协议）是与TCP相对应的协议。它是面向非连接的协议，它不与对方建立连接，而是直接就把数据包发送过去！ 
UDP适用于一次只传送少量数据、对可靠性要求不高的应用环境

### 栈和堆的区别？

栈区（stack）—   由编译器自动分配释放   ，存放函数的参数值，局部变量的值等。

堆区（heap）   —   一般由程序员分配释放，   若程序员不释放，程序结束时可能由OS回收。

堆（数据结构）：堆可以被看成是一棵树，如：堆排序；

栈（数据结构）：一种先进后出的数据结构。

### 快速 排序的思想并实现一个快排？

“快速排序”的思想很简单，整个排序过程只需要三步：

　　（1）在数据集之中，找一个基准点

　　（2）建立两个数组，分别存储左边和右边的数组

　　（3）利用递归进行下次比较

### 你觉得jQuery或zepto源码有哪些写的好的地方

jQuery源码封装在一个匿名函数的自执行环境中，有助于防止变量的全局污染，然后通过传入window对象参数，可以使window对象作为局部变量使用，好处是当jQuery中访问window对象的时候，就不用将作用域链退回到顶层作用域了，从而可以更快的访问window对象。同样，传入undefined参数，可以缩短查找undefined时的作用域链。

jquery将一些原型属性和方法封装在了jquery.prototype中，为了缩短名称，又赋值给了jquery.fn，这是很形象的写法。

有一些数组或对象的方法经常能使用到，jQuery将其保存为局部变量以提高访问速度。

### 关于Http 2.0 你知道多少？

HTTP/2引入了“服务端推（server push）”的概念，它允许服务端在客户端需要数据之前就主动地将数据发送到客户端缓存中，从而提高性能。

HTTP/2提供更多的加密支持

HTTP/2使用多路技术，允许多个消息在一个连接上同时交差。

它增加了头压缩（header compression），因此即使非常小的请求，其请求和响应的header都只会占用很小比例的带宽。

### 用过哪些设计模式？

工厂模式：（函数内部返回一个对象）

主要好处就是可以消除对象间的耦合，通过使用工程方法而不是new关键字。将所有实例化的代码集中在一个位置防止代码重复。

工厂模式解决了重复实例化的问题 ，但还有一个问题,那就是识别问题，因为根本无法 搞清楚他们到底是哪个对象的实例。

构造函数模式：（this）

使用构造函数的方法 ，即解决了重复实例化的问题 ，又解决了对象识别的问题，该模式与工厂模式的不同之处在于：

1.构造函数方法没有显示的创建对象 (new Object());

2.直接将属性和方法赋值给 this 对象;

3.没有 renturn 语句。

### cookie 和session 的区别：

 1、cookie数据存放在客户的浏览器上，session数据放在服务器上。

 2、cookie不是很安全，别人可以分析存放在本地的COOKIE并进行COOKIE欺骗

    考虑到安全应当使用session。

 3、session会在一定时间内保存在服务器上。当访问增多，会比较占用你服务器的性能

     考虑到减轻服务器性能方面，应当使用COOKIE。

 4、单个cookie保存的数据不能超过4K，很多浏览器都限制一个站点最多保存20个cookie。

 5、所以个人建议：

    将登陆信息等重要信息存放为SESSION

    其他信息如果需要保留，可以放在COOKIE中

### null和undefined的区别？

null是一个表示”无”的对象，转为数值时为0；undefined是一个表示”无”的原始值，转为数值时为NaN。

当声明的变量还未被初始化时，变量的默认值为undefined。

null用来表示尚未存在的对象，常用来表示函数企图返回一个不存在的对象。

undefined表示”缺少值”，就是此处应该有一个值，但是还没有定义。典型用法是：

    （1）变量被声明了，但没有赋值时，就等于undefined。


    （2) 调用函数时，应该提供的参数没有提供，该参数等于undefined。


    （3）对象没有赋值的属性，该属性的值为undefined。


    （4）函数没有返回值时，默认返回undefined。

null表示”没有对象”，即该处不应该有值。典型用法是：

    （1） 作为函数的参数，表示该函数的参数不是对象。

    （2） 作为对象原型链的终点。

### attribute和property的区别是什么？

attribute是dom元素在文档中作为html标签拥有的属性；

property就是dom元素在js中作为对象拥有的属性。















